Будьте осторожны, обязательно предупредите своих близких, особенно метеозависимых людей.
Специалисты предупреждают о приближении сильной геомагнитной бури силой в 6 баллов из 9.
8 июля произойдет первый скачок активности магнитной бури.
Сила возмущения магнитосферы Земли подскочит до 4 баллов.
Самый опасный период прогнозируется на 12-13 число этого месяца.
Буря усилится еще больше, до 6 баллов.
Важно знать, последние годы последствия от магнитных бурь стали жестче из-за того, что магнитное поле планеты ослабевает.
В дни магнитных бурь количество инфарктов и инсультов увеличивается в 2-3 раза.
Как уменьшить воздействие магнитной бури на организм?
Не нагружайте себя, пейте больше жидкости.
Если ваше самочувствие сильно ухудшилось, обратитесь к врачу, берегите себя.